Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/wuftpd/Webmin_wuftpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: WU-FTPD Server
ja: WU-FTPD サーバ
ko: WU-FTPD 서버
zh: WU-FTPD 服务器
zh_tw: WU-FTPD 伺服器

# index_apply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 变更生效
zh_tw: 套用變更

# index_applymsg
source: Click this button to apply the current configuration. This will stop and restart all the running FTP server processes, thus disconnecting all connected users.
ja: 現在の設定を適用するには、このボタンをクリックしてください。これは、すべての実行中の
ko: 현재 구성을 적용하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 실행 중인 모든 FTP 서버 프로세스가 중지되었다가 다시 시작되고 모든 사용자의 연결이 끊깁니다.
zh: 单击按扭使得当前配置生效.这会停止当前所有的FTP服务器,并重新启动它们,当前的用户连接会断掉。
zh_tw: 按下這個按鈕以套用目前的組態. 這將停止並重新啟動 FTP 伺服器程序, 所以目前連線的使用者之連線會中斷.

# index_start
source: Start Server
ja: サーバの起動
ko: 서버 시작
zh: 启动服务器
zh_tw: 啟動伺服器

# index_startmsg2
source: Click this button to start the FTP server with the current configuration. You can also configure the server to be started automatically when needed using inetd or some equivalent program.
ja: FTP サーバを現在の設定で起動するには、このボタンをクリックしてください。また、inetd ま
ko: 현재 구성으로 FTP 서버를 시작하려면 이 버튼을 누르십시오. inetd 또는 비슷한 성능의 프로그램을 사용하여 필요할 때마다 자동으로 시작되도록 서버를 구성할 수도 있습니다.
zh: 点击此按钮以当前配置启动 FTP 服务器.您也可配置服务器,当需要运行 inetd 以及类似的程序时,使服务器自动启动。

# index_return
source: FTP server options
ja: FTP サーバ オプション
ko: FTP 서버 옵션
zh: FTP服务器选项
zh_tw: FTP 伺服器選項

# class_title
source: Users and Classes
ja: ユーザとクラス
ko: 사용자 및 클래스
zh: 用户和类
zh_tw: 使用者與等級

# class_header
source: User classes and user options
ja: ユーザ クラスとユーザ オプション
ko: 사용자 클래스 및 사용자 옵션
zh: 用户类和用户选项
zh_tw: 使用者等級與使用者選項

# class_class
source: User classes
ja: ユーザ クラス
ko: 사용자 클래스
zh: 用户类
zh_tw: 使用者等級

source: Class name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh: 类型名称
zh_tw: 階級名稱

# class_types
source: User types
ja: ユーザの種類
ko: 사용자 유형
zh: 用户类型
zh_tw: 使用者類別

# class_addrs
source: Matching addresses
ja: 一致するアドレス
ko: 일치하는 주소 확인
zh: 匹配地址
zh_tw: 符合位址

# class_real
source: Unix
ko: 유닉스
zh_tw: Unix 使用者

# class_guest
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_tw: 訪客

# class_anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名者

# class_guestuser
source: Unix users and UIDs to treat as guests
ja: ゲストとして扱う Unix ユーザと UID
ko: 게스트로 취급할 유닉스 사용자 및 UID
zh: 将 Unix用户和 UID 作为 Guest
zh_tw: 當作訪客的 Unix 使用者與使用者編號

# class_guestgroup
source: Unix groups and GIDs to treat as guests
ja: ゲストとして扱う Unix グループとGID
ko: 게스트로 취급할 유닉스 그룹 및 GID
zh: 将 Unix 组和 GID 作为 Guest
zh_tw: 當作訪客的 Unix 群組與群組編號

# class_realuser
source: Unix users and UIDs <i>not</i> to treat as guests
ja: ゲストとして<i>扱わない</i> Unix ユーザと UID
ko: 게스트로 취급하지 <i>않을</i> 유닉스 사용자 및 UID
zh: <i>不</i>将 Unix用户和 UID 作为 Guest
zh_tw: <i>不</i>當作訪客的 Unix 使用者與使用者編號

# class_realgroup
source: Unix groups and GIDs <i>not</i> to treat as guests
ja: ゲストとして<i>扱わない</i> Unix グループとGID
ko: 게스트로 취급하지 <i>않을</i> 유닉스 그룹 및 GID
zh: <i>不</i>将 Unix 组和 GID 作为 Guest
zh_tw: <i>不</i>當作訪客的 Unix 群組與群組編號

# class_ftpusers
source: Unix users to deny (from $1)
ja: 拒否する Unix ユーザ ($1 から)
ko: 거부할 유닉스 사용자($1에 있는 사용자)
zh: 拒绝的 Unix 用户(自$1)
zh_tw: 拒絕的 Unix 使用者 (來自 $1)

# class_deny_uid
source: Unix users and UIDs to deny
ja: 拒否する Unix ユーザと UID
ko: 거부할 유닉스 사용자 및 UID
zh: 拒绝的 Unix 用户和UID
zh_tw: 拒絕的 Unix 使用者與使用者編號

# class_deny_gid
source: Unix groups and GIDs to deny
ja: 拒否する Unix グループと GID
ko: 거부할 유닉스 그룹 및 GID
zh: 拒绝的 Unix 组和GID
zh_tw: 拒絕的 Unix 群組與群組編號

# class_allow_uid
source: Unix users and UIDs <i>not</i> to deny
ja: 拒否<i>しない</i> Unix ユーザと UID
ko: 거부하지 <i>않을</i> 유닉스 사용자 및 UID
zh: <i>不</i>拒绝的 Unix 用户和UID
zh_tw: <i>不</i>拒絕的 Unix 使用者與使用者編號

# class_allow_gid
source: Unix groups and GIDs <i>not</i> to deny
ja: 拒否<i>しない</i> Unix グループと GID
ko: 거부하지 <i>않을</i> 유닉스 그룹 및 GID
zh: <i>不</i>拒绝的 Unix 组和GID
zh_tw: <i>不</i>拒絕的 Unix 群組與群組編號

# class_err
source: Failed to save user classes
ja: ユーザのクラスを保存できませんでした
ko: 사용자 클래스를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户类失败
zh_tw: 無法儲存使用者等級

# class_eclass
source: '$1' is not a valid class name
ja: '$1' は無効なクラス名です
ko: '$1'은(는) 유효한 클래스 이름이 아닙니다
zh: 错误的用户类名'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的階級名稱

# class_etypes
source: No types chosen for class '$1'
ja: クラス '$1' の種類が選択されていません
ko: 클래스 '$1'에 대한 유형을 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择类'$1'的类型
zh_tw: 階級 '$1' 沒有選擇使用者類別

# class_eaddrs
source: No addresses entered for class '$1'
ja: クラス '$1' のアドレスが選択されていません
ko: 클래스 '$1'의 주소를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入类'$1'的地址
zh_tw: 階級 '$1' 沒有輸入位址

# message_title
source: Messages and Banners
ja: メッセージとバナー
ko: 메시지 및 배너
zh: 消息和标题
zh_tw: 訊息與標題

# message_header
source: Messages, banners and README files
ja: メッセージ、バナーとREADME ファイル
ko: 메시지, 배너 및 README 파일
zh: 消息、标题和README文件
zh_tw: 訊息, 標題與讀我檔

# message_message
source: Message files
ja: メッセージ ファイル
ko: 메시지 파일
zh: 消息文件
zh_tw: 訊息檔

# message_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路径
zh_tw: 路徑

# message_when
source: When to display
ja: 表示するとき
ko: 표시 시기
zh: 何时显示
zh_tw: 顯示時機

# message_login
source: At login
ja: ログインしたとき
ko: 로그인할 때
zh: 在登录时
zh_tw: 登入時

# message_dir
source: Entering dir
ja: 次のディレクトリに入るとき
ko: 디렉토리에 들어갈 때
zh: 输入目录
zh_tw: 進入目錄時

# message_alldir
source: Entering any dir
ja: 任意のディレクトリに入るとき
ko: 임의의 디렉토리에 들어갈 때
zh: 输入任何目录
zh_tw: 進入任何目錄

# message_classes
source: Classes to display for
ja: 表示するクラス
ko: 클래스 표시 대상
zh: 显示类
zh_tw: 要顯示的階級

# message_readme
source: README files
ja: README ファイル
ko: README 파일
zh: README 文件
zh_tw: 讀我檔

# message_update
source: When to display last modifed date
ja: 最後に変更した日時を表示するとき
ko: 마지막으로 수정한 날짜 표시 시기
zh: 何时现实最后的修改日期
zh_tw: 顯示最近變更時間的時機

# message_greeting
source: Greeting level
ja: グリーティング レベル
ko: 인사말 수준
zh: 问候级别
zh_tw: 歡迎等級

# message_full
source: Hostname and version
ja: ホスト名とバージョン
ko: 호스트 이름 및 버전
zh: 主机名和版本
zh_tw: 主機名稱與版本

# message_brief
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机
zh_tw: 主機名稱

# message_terse
source: Neither
ja: なし
ko: 둘다 안함
zh: 都没有
zh_tw: 都不要

# message_banner
source: Pre-login banner
ja: ログイン前のバナー
ko: 사전 로그인 배너
zh: 登录前标题
zh_tw: 登入前標題

# message_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# message_file
source: From file
ja: ファイルから
ko: 파일에서
zh: 来自文件
zh_tw: 從檔案

# message_hostdef
source: System hostname
ja: システム ホスト名
ko: 시스템 호스트 이름
zh: 系统主机名
zh_tw: 系統主機名稱

# message_hostname
source: Hostname for messages
ja: メッセージのホスト名
ko: 메시지의 호스트 이름
zh: 消息的主机名
zh_tw: 給訊息的主機名稱

# message_email
source: Owner's email address
ja: 所有者 E メール アドレス
ko: 소유자의 전자 메일 주소
zh: 拥有者的邮件地址
zh_tw: 擁有者的電子郵件位址

# message_err
source: Failed to save messages and banners
ja: メッセージとバナーを保存できませんでした
ko: 메시지 및 배너를 저장하지 못했습니다
zh: 保存消息和标题失败
zh_tw: 無法儲存訊息與標題

# message_epath
source: '$1' is not a valid path
ja: '$1' は無効なパスです
ko: '$1'은(는) 유효한 경로가 아닙니다
zh: 错误的路径'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的路徑

# message_cwd
source: '$1' is not a valid directory
ja: '$1' は無効なディレクトリです
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리가 아닙니다
zh: 错误的路径'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄

# message_eclass
source: Class '$1' does not exist
ja: クラス '$1' は存在しません
ko: 클래스 '$1'이(가) 없습니다
zh: 类 '$1'不存在
zh_tw: 階級 '$1' 不存在

# message_ebanner
source: '$1' is not a valid login banner file
ja: '$1' は無効な ログイン バナー ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 로그인 배너 파일이 아닙니다
zh: 错误的登录标题文件'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的登入標題檔案

# message_ehostname
source: Missing or invalid hostname
ja: ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트 이름
zh: 丢失或错误的主机名
zh_tw: 遺失或錯誤的主機名稱

# message_eemail
source: Missing or invalid email address
ja: E メール アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 전자 메일 주소
zh: 丢失或错误的邮件地址
zh_tw: 遺失或錯誤的電子郵件位址

# acl_title
source: Limits and Access Control
ja: 制限とアクセス制御
ko: 제한 및 접근 제어
zh: 限制和访问控制
zh_tw: 限制與存取控制

# acl_header
source: Limits and access control options
ja: 制限とアクセス制御オプション
ko: 제한 및 접근 제어 옵션
zh: 限制和访问控制选项
zh_tw: 限制與存取控制選項

# acl_deny
source: Deny access from
ja: アクセスを拒否
ko: 접근 거부 위치
zh: 禁止访问自
zh_tw: 拒絕存取來自

# acl_daddrs
source: Deny from address
ja: アドレスを拒否
ko: 주소로부터 거부
zh: 禁止从地址
zh_tw: 拒絕來自位址

# acl_dmsg
source: Error message file
ja: エラー メッセージ ファイル
ko: 오류 메시지 파일
zh: 错误消息文件
zh_tw: 錯誤訊息檔案

# acl_file
source: File and data transfer limits
ja: ファイルとデータ転送制限
ko: 파일 및 데이터 전송 제한
zh: 文件和数据传输限制
zh_tw: 檔案與資料傳輸限制

# acl_fblimit
source: Limit type
ja: 制限の種類
ko: 제한 유형
zh: 限制类型
zh_tw: 限制類別

# acl_flimit
source: Files per session
ja: セッションごとのファイル
ko: 세션 당 파일 수
zh: 每个会话的文件数
zh_tw: 每個工作階段的檔案數

# acl_blimit
source: Bytes per session
ja: セッションごとのバイト
ko: 세션 당 바이트 수
zh: 每个会话的字节数
zh_tw: 每個工作階段的位元組數

# acl_raw
source: Data only?
ja: データのみですか？
ko: 데이터 전용입니까?
zh: 仅数据？
zh_tw: 是否只有資料?

# acl_inout
source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh: 方向
zh_tw: 方向

# acl_in
source: In
ja: 入力
ko: 들어오는 방향
zh: 进入
zh_tw: 上傳

# acl_out
source: Out
ja: 出力
ko: 나가는 방향
zh: 输出
zh_tw: 下載

# acl_total
source: Both
ja: 両方
ko: 모두
zh: 两者
zh_tw: 二者

# acl_count
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最大
zh_tw: 最大值

# acl_class
source: Apply to class
ja: クラスに適用
ko: 클래스에 적용
zh: 应用于类
zh_tw: 套用到階級

# acl_all
source: All classes
ja: すべてのクラス
ko: 모든 클래스
zh: 所有类
zh_tw: 全部階級

# acl_limit
source: Concurrent user limits
ja: 同時ユーザ制限
ko: 동시 사용자 제한
zh: 并发用户限制
zh_tw: 同時連線使用者限制

# acl_n
source: Maximum users
ja: 最大ユーザ数
ko: 최대 사용자 수
zh: 最大用户
zh_tw: 最大使用者數

# acl_times
source: At times
ja: 時間
ko: 경우에 따라
zh: 在时间
zh_tw: 限制時間

# acl_lmsg
source: Error message file
ja: エラー メッセージ ファイル
ko: 오류 메시지 파일
zh: 错误消息文件
zh_tw: 錯誤訊息檔案

# acl_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 无限
zh_tw: 不限制

# acl_any
source: Any time
ja: 常時
ko: 항상
zh: 任何时间
zh_tw: 任何時間

# acl_alimit
source: Anonymous session limit
ja: 匿名セッション制限
ko: 익명 세션 제한
zh: 匿名会话限制
zh_tw: 匿名者工作階段限制

# acl_glimit
source: Guest session limit
ja: ゲスト セッション制限
ko: 게스트 세션 제한
zh: Guest 用户会话限制
zh_tw: 訪客工作階段限制

# acl_mins
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分
zh_tw: 分鐘

# acl_fails
source: Maximum login failures
ja: ログインの失敗最大回数
ko: 최대 로그인 실패 수
zh: 最大登录失败
zh_tw: 最大登入失敗次數

# acl_private
source: Can switch groups?
ja: グループを切替可能にしますか？
ko: 그룹을 전환할 수 있습니까?
zh: 是否可以转换组？
zh_tw: 是否可以切換群組?

# acl_noret
source: Deny access to files
ja: ファイルへのアクセスを拒否しますか？
ko: 파일 접근 거부
zh: 禁止访问文件
zh_tw: 拒絕存取到檔案

# acl_nfiles
source: Files to deny
ja: 拒否するファイル
ko: 거부할 파일
zh: 禁止的文件
zh_tw: 要拒絕的檔案

# acl_nrel
source: Relative to chroot?
ja: chroot と相対にしますか？
ko: chroot에 상대적입니까?
zh: 和chroot相关？
zh_tw: 是否相對到 chroot?

# acl_nclass
source: Deny for classes
ja: 拒否するクラス
ko: 클래스에 대해 거부
zh: 禁止类
zh_tw: 拒絕的階級

# acl_allowret
source: Allow access to files even if denied
ja: 拒否された場合もファイルへのアクセスを許可
ko: 거부한 경우에도 파일 접근 허용
zh: 哪怕禁止了也允许访问
zh_tw: 允許存取到檔案, 就算被拒絕

# acl_afiles
source: Files to allow
ja: 許可するファイル
ko: 허용할 파일
zh: 允许的文件
zh_tw: 要允許的檔案

# acl_arel
source: Relative to chroot?
ja: chroot と相対にしますか？
ko: chroot에 상대적입니까?
zh: 和chroot相关？
zh_tw: 是否相對到 chroot?

# acl_aclass
source: Allow for classes
ja: 許可するクラス
ko: 클래스에 대해 허용
zh: 允许类
zh_tw: 允許的階級

# acl_err
source: Failed to save limits and access control
ja: 制限とアクセス制御を保存できませんでした
ko: 제한 및 접근 제어를 저장하지 못했습니다
zh: 保存限制和访问失败
zh_tw: 無法儲存限制與存取控制

# acl_edaddr
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: 错误的地址'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的位址

# acl_edfile
source: '$1' is not a valid address file
ja: '$1' は無効なアドレス ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소 파일이 아닙니다
zh: 错误的地址文件'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的位址檔案

# acl_edmsg
source: '$1' is not a valid error message file
ja: '$1' は無効なエラー メッセージ ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 오류 메시지 파일이 아닙니다
zh: 错误的消息文件'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的錯誤訊息檔案

# acl_eln
source: '$1' is not a valid maximum number of users
ja: '$1'は有効なユーザの最大数ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 최대 사용자 수가 아닙니다
zh: 错误的最大用户数'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最大使用者數量

# acl_etimes
source: '$1' is not a valid UUCP-style time range
ja: '$1' は無効な UUCP スタイルの時間範囲です
ko: '$1'은(는) 유효한 UUCP 형식 시간 범위가 아닙니다
zh: 错误的UUCP类型的时间范围'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 UUCP 形式時間範圍

# acl_elmsg
source: '$1' is not a valid error message file
ja: '$1' は無効なエラー メッセージ ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 오류 메시지 파일이 아닙니다
zh: 错误消息文件'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的錯誤訊息檔案

# acl_efbcount
source: '$1' is not a valid number of files or bytes
ja: '$1' は無効なファイル数またはバイトです
ko: '$1'은(는) 유효한 파일 또는 바이트 수가 아닙니다
zh: 错误的文件或字节数'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的檔案或位元組數目

# acl_elimit
source: '$1' is not a valid time limit
ja: '$1' は無効な時間制限です
ko: '$1'은(는) 유효한 시간 제한이 아닙니다
zh: 错误的时间限制'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的時間限制

# acl_efails
source: '$1' is not a valid number of login failures
ja: '$1'は無効なログインの失敗回数です
ko: '$1'은(는) 유효한 로그인 실패 수가 아닙니다
zh: 错误的登录失败数'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的登入錯誤次數

# net_title
source: Networking
ja: ネットワーク
ko: 네트워킹
zh: 联网
zh_tw: 網路

# net_header
source: Networking options
ja: ネットワーク オプション
ko: 네트워킹 옵션
zh: 联网选项
zh_tw: 網路選項

# net_tcp
source: TCP window sizes
ja: TCP ウィンドウ サイズ
ko: TCP 창 크기
zh: TCP 窗口大小
zh_tw: TCP 窗口大小

# net_tsize
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# net_tclass
source: For class
ja: 対応クラス
ko: 클래스
zh: 针对类
zh_tw: 給階級

# net_tall
source: All classes
ja: すべてのクラス
ko: 모든 클래스
zh: 所有类
zh_tw: 全部階級

# net_pasvaddr
source: Addresses for PASV connections
ja: PASV 接続のアドレス
ko: PASV 연결 주소
zh: PASV 连接的地址
zh_tw: PASV 連接的位址

# net_pip
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# net_pcidr
source: For clients from network
ja: ネットワークのクライアント
ko: 네트워크 클라이언트
zh: 对网络上的客户
zh_tw: 給客戶端從網路

# net_pasvport
source: Ports for PASV connections
ja: PASV 接続のポート
ko: PASV 연결 포트
zh: PASV 连接的端口
zh_tw: PASV 連線的通訊埠

# net_prange
source: Port range
ja: ポートの範囲
ko: 포트 범위
zh: 端口范围
zh_tw: 通訊埠範圍

# net_err
source: Failed to save networking options
ja: ネットワーク オプションを保存できませんでした
ko: 네트워킹 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存联网操作失败
zh_tw: 無法儲存網路選項

# net_etsize
source: '$1' is not a valid TCP window size
ja: '$1' は無効な TCP ウィンドウ サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 TCP 창 크기가 아닙니다
zh: 错误的TCP窗口大小'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 TCP 窗口大小

# net_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: 错误的IP地址'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# net_enet
source: '$1' is not a valid network address
ja: '$1' は無効なネットワーク アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크 주소가 아닙니다
zh: 错误的网络地址'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網路位址

# net_ecidr
source: '$1' is not a valid number of network bits
ja: '$1'は無効なネットワーク ビットの番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크 비트 수가 아닙니다
zh: 错误的网络位'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網路位元數字

# net_eport
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は無効なポート番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 포트 번호가 아닙니다
zh: 错误的端口数'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的通訊埠號碼

# log_title
source: Logging
ja: ログ
ko: 로그
zh: 登录
zh_tw: 紀錄

# log_header
source: Logging options
ja: ログ オプション
ko: 로그 옵션
zh: 登录选项
zh_tw: 紀錄選項

# log_commands
source: Log all commands for
ja: すべてのコマンドをログに記録
ko: 모든 명령 로그 대상
zh: 记录所有的命令
zh_tw: 紀錄使用者類別...的所有命令

# log_anonymous
source: Anonymous users
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명 사용자
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名者

# log_guest
source: Guest users
ja: ゲスト ユーザ
ko: 게스트 사용자
zh: Guest 用户
zh_tw: 訪客

# log_real
source: Unix users
ja: Unix ユーザ
ko: 유닉스 사용자
zh: Unix 用户
zh_tw: Unix 使用者

# log_trans
source: Log transfers for
ja: ログの転送
ko: 전송 로그 대상
zh: 传输日志到
zh_tw: 紀錄使用者類別...的傳輸

# log_dir
source: In directions
ja: 方向
ko: 들어오는 방향
zh: 在方向
zh_tw: 對於方向

# log_inbound
source: Inbound
ja: インバウンド
ko: 인바운드
zh: 内向
zh_tw: 進入系統

# log_outbound
source: Outbound
ja: アウトバウンド
ko: 아웃바운드
zh: 外向
zh_tw: 系統輸出

# log_both
source: Both
ja: 両方
ko: 모두
zh: 双向
zh_tw: 二者

# log_security
source: Log security violations for
ja: ログのセキュリティ違反
ko: 보안 위반 로그 대상
zh: 登录安全违反
zh_tw: 紀錄使用者類別...的安全違規

# log_to
source: Log transfers to
ja: ログの転送先
ko: 전송 로그 위치
zh: 登录传输到
zh_tw: 紀錄傳送到

# log_syslog
source: System log
ja: システム ログ
ko: 시스템 로그
zh: 系统日志
zh_tw: 系統紀錄

# log_xferlog
source: XFER log file
ja: XFER ログ ファイル
ko: XFER 로그 파일
zh: XFER 日志文件
zh_tw: XFER 紀錄檔

# log_err
source: Failed to save logging options
ja: ログ オプションを保存できませんでした
ko: 로그 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存日志选项失败
zh_tw: 無法儲存紀錄選項

# alias_title
source: Aliases and Paths
ja: エイリアスとパス
ko: 별칭 및 경로
zh: 别名和路径
zh_tw: 別名與路徑

# alias_header
source: Alias and path options
ja: エイリアスとパス オプション
ko: 별칭 및 경로 옵션
zh: 别名和路径选项
zh_tw: 別名與路徑選項

# alias_alias
source: CD directory aliases
ja: CD ディレクトリのエイリアス
ko: CD 디렉토리 별칭
zh: CD 目录别名
zh_tw: CD 目錄別名

# alias_from
source: Alias name
ja: エイリアス名
ko: 별칭 이름
zh: 别名
zh_tw: 別名名稱

# alias_to
source: Alias to directory
ja: ディレクトリへのエイリアス
ko: 디렉토리 별칭
zh: 别名到路径
zh_tw: 別名到目錄

# alias_cdpath
source: CD directory search path
ja: CD ディレクトリの検索パス
ko: CD 디렉토리 검색 경로
zh: CD 目录搜索路径
zh_tw: CD 目錄搜尋路徑

# alias_err
source: Failed to save aliases and paths
ja: エイリアスとパスを保存できませんでした
ko: 별칭 및 경로를 저장하지 못했습니다
zh: 保存别名和路径失败
zh_tw: 無法儲存別名與路徑

# alias_efrom
source: '$1' is not a valid alias name
ja: '$1' は無効なエイリアス名です
ko: '$1'은(는) 유효한 별칭 이름이 아닙니다
zh: 错误的别名'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的別名名稱

# alias_eto
source: '$1' is not a valid alias directory
ja: '$1' は無効なエイリアスのディレクトリです
ko: '$1'은(는) 유효한 별칭 디렉토리가 아닙니다
zh: 错误的别名路径'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的別名目錄

# alias_ecdpath
source: '$1' is not a valid CD search directory
ja: '$1' は無効な CD 検索ディレクトリです
ko: '$1'은(는) 유효한 CD 검색 디렉토리가 아닙니다
zh: 错误的CD搜索路径'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 CD 搜尋目錄

# anon_title
source: Anonymous FTP
ja: 匿名 FTP
ko: 익명 FTP
zh: 匿名 FTP
zh_tw: 匿名者 FTP

# anon_eftp
source: Warning - your system does not have an <tt>ftp</tt> user, and thus anonymous FTP is probably not configured.
ja: 警告 ? ご使用のシステムは<tt>ftp</tt> ユーザを持たないため、匿名 FTP を設定できません。
ko: 경고 - 시스템에 <tt>ftp</tt> 사용자가 없으므로 익명 FTP가 구성되지 않을 수 있습니다.
zh: 警告 - 系统没有一个<tt>ftp</tt> 用户, 因此可能未配置匿名 FTP 用户。
zh_tw: 警告 - 您的系統沒有 <tt>ftp</tt> 使用者, 所以匿名者 FTP 無法被正確的組態.

# anon_header
source: Anonymous FTP options
ja: 匿名 FTP オプション
ko: 익명 FTP 옵션
zh: 匿名 FTP 选项
zh_tw: 匿名者 FTP 選項

# anon_auto
source: Unix groups for anonymous users
ja: 匿名ユーザの Unix グループ
ko: 익명 사용자용 유닉스 그룹
zh: Unix 组的匿名用户
zh_tw: 匿名使用者的 Unix 群組

# anon_group
source: Switch to group
ja: グループに切替
ko: 그룹으로 전환
zh: 转换至组
zh_tw: 切換到群組

# anon_classes
source: For classes
ja: 対応クラス
ko: 클래스
zh: 为类
zh_tw: 給等級

# anon_root
source: Anonymous FTP root directories
ja: 匿名 FTP root ディレクトリ
ko: 익명 FTP 루트 디렉토리
zh: 匿名 FTP 的根目录
zh_tw: 匿名者 FTP 根目錄

# anon_dir
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# anon_class
source: For class
ja: 対応クラス
ko: 클래스
zh: 为类
zh_tw: 給等級

# anon_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# anon_passwd
source: Anonymous FTP password check
ja: 匿名 FTP パスワード チェック
ko: 익명 FTP 패스워드 검사
zh: 匿名FTP口令检查
zh_tw: 匿名者 FTP 密碼檢查

# anon_none
source: Allow anything
ja: すべて許可
ko: 모두 허용
zh: 允许所有
zh_tw: 允許任何東西

# anon_trivial
source: Must contain @
ja: 必ず次を含む @
ko: @이 있어야 함
zh: 必须包含@
zh_tw: 必須包含

# anon_rfc822
source: Must be RFC822 email address
ja: 必ず RFC822 E メール アドレス
ko: RFC822 전자 메일 주소여야 함
zh: 必须是 RFC822 email 地址
zh_tw: 必須是 RFC822 電子郵件位址

# anon_enforce
source: Deny login
ja: ログインを拒否
ko: 로그인 거부
zh: 禁止登录
zh_tw: 拒絕登入

# anon_warn
source: Warn only
ja: 警告のみ
ko: 경고만
zh: 仅警告
zh_tw: 只要警告

# anon_email
source: Anonymous FTP passwords to deny
ja: 拒否する匿名 FTP パスワード
ko: 거부할 익명 FTP 패스워드
zh: 要禁止的匿名FTP口令
zh_tw: 要拒絕的匿名者 FTP 密碼

# anon_groot
source: Guest root directories
ja: ゲスト root ディレクトリ
ko: 게스트 루트 디렉토리
zh: Guest用户根目录
zh_tw: 訪客根目錄

# anon_uids
source: For Unix users
ja: Unix ユーザ
ko: 유닉스 사용자
zh: 对 Unix 用户
zh_tw: 給 Unix 使用者

# anon_err
source: Failed to save anonymous FTP options
ja: 匿名 FTP オプションを保存できませんでした
ko: 익명 FTP 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存匿名FTP选项失败
zh_tw: 無法儲存匿名者 FTP 選項

# anon_edir
source: '$1' is not a valid directory
ja: '$1' は無効なディレクトリです
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리가 아닙니다
zh: 错误的路径'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄

# anon_egroup
source: '$1' is not a valid group
ja: '$1' は無効なグループです
ko: '$1'은(는) 유효한 그룹이 아닙니다
zh: 错误的组'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的群組

# perm_title
source: Permissions
ja: 許可
ko: 사용 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# perm_header
source: Permission options
ja: 許可のオプション
ko: 사용 권한 옵션
zh: 权限选项
zh_tw: 權限選項

# perm_perms
source: Command restrictions
ja: コマンドの制限
ko: 명령 제한
zh: 命令约束
zh_tw: 指令的限制

# perm_type
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令
zh_tw: 指令

# perm_can
source: Allow?
ja: 許可しますか？
ko: 허용합니까?
zh: 允许？
zh_tw: 是否允許?

# perm_users
source: For user types
ja: ユーザの種類
ko: 사용자 유형
zh: 用户类型
zh_tw: 給使用者類別

# perm_classes
source: For classes
ja: 対応クラス
ko: 클래스
zh: 对类
zh_tw: 給階級

# perm_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# perm_anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名者

# perm_guest
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트
zh_tw: 訪客

# perm_real
source: Unix
ko: 유닉스
zh_tw: Unix 使用者

# perm_note
source: By default, all commands are allowed for all users
ja: デフォルトではすべてのコマンドはすべてのユーザに対して許可されます
ko: 기본적으로 모든 사용자의 모든 명령이 허용됩니다
zh: 缺省,全部用户可以使用所有的命令
zh_tw: 在預設的狀況下, 所有的使用者都可以使用全部的指令

# perm_filter
source: Disallowed upload filenames
ja: 許可されないアップロードのファイル名
ko: 허용되지 않는 업로드 파일 이름
zh: 禁止上载文件名
zh_tw: 不允許的上傳檔案名稱

# perm_types
source: User types
ja: ユーザの種類
ko: 사용자 유형
zh: 用户类型
zh_tw: 使用者類別

# perm_mesg
source: Error message file
ja: エラー メッセージ ファイル
ko: 오류 메시지 파일
zh: 错误消息文件
zh_tw: 錯誤訊息檔案

# perm_char
source: Allowed characters
ja: 許可される文字
ko: 허용할 문자
zh: 允许字符
zh_tw: 允許的字元

# perm_regexp
source: File regexps to deny
ja: 拒否するファイルの正規表現
ko: 거부할 파일 정규식
zh: 禁止文件正则表达式
zh_tw: 拒絕的檔案正規表示式

# perm_err
source: Failed to save permissions
ja: 許可を保存できませんでした
ko: 사용 권한을 저장하지 못했습니다
zh: 保存权限失败
zh_tw: 無法儲存權限

# perm_echar
source: '$1' is not a valid character set regular expression
ja: '$1' は無効な正規表現の文字です
ko: '$1'은(는) 유효한 문자로 설정된 정규식이 아닙니다
zh: 错误的字符集正则表达式'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的正規表示式字元集

# perm_etypes
source: No user types selected
ja: ユーザの種類が選択されていません
ko: 사용자 유형을 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择用户类型
zh_tw: 沒有選擇使用者類別

# perm_emesg
source: '$1' is not a valid error message file
ja: '$1' は無効なエラー メッセージ ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 오류 메시지 파일이 아닙니다
zh: 非法的消息文件'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的錯誤訊息檔案

# host_title
source: Host Access Control
ja: ホストのアクセス制御
ko: 호스트 접근 제어
zh: 主机访问控制
zh_tw: 主機存取控制

# misc_title
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# misc_header
source: Miscellaneous options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项
zh_tw: 其他選項

# misc_lslong
source: Long listing command
ja: 長いリスト コマンド
ko: 긴 목록 명령
zh: 长列表命令
zh_tw: 長列表指令

# misc_lsshort
source: Short listing command
ja: 短いリスト コマンド
ko: 짧은 목록 명령
zh: 短列表命令
zh_tw: 短列表指令

# misc_lsplain
source: Plain listing command
ja: プレイン リスト コマンド
ko: 일반 목록 명령
zh: 普通列表命令
zh_tw: 詳細列表指令

# misc_shutdown
source: Shutdown notification file
ja: シャットダウン通知ファイル
ko: 종료 알림 파일
zh: 关闭通告文件
zh_tw: 關閉服務通知檔案

# misc_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# misc_nice
source: Service process nice level
ja: サービス プロセス nice レベル
ko: 서비스 프로세스 양호 수준
zh: 服务进程nice级别
zh_tw: 伺服器程序優先值

# misc_ndelta
source: Nice level
ja: Nice レベル
ko: 양호 수준
zh: Nice 级别
zh_tw: 優先值

# misc_class
source: For classes
ja: 対応クラス
ko: 클래스
zh: 对类
zh_tw: 給等級

# misc_all
source: All classes
ja: すべてのクラス
ko: 모든 클래스
zh: 所有类
zh_tw: 全部等級

# misc_defumask
source: Default umask for uploaded files
ja: アップロード ファイルのデフォルト umask
ko: 업로드한 파일의 기본 umask
zh: 上载文件缺省 umask
zh_tw: 預設上傳檔案的 umask

# misc_err
source: Failed to save miscellaneous options
ja: その他のオプションを保存できませんでした
ko: 기타 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存杂类选项失败
zh_tw: 無法儲存其他選項

# misc_elslong
source: Missing long listing command
ja: 長いリスト コマンドがありません
ko: 긴 목록 명령이 없습니다
zh: 丢失长列表文件命令
zh_tw: 遺失長列表指令

# misc_elsshort
source: Missing short listing command
ja: 短いリスト コマンドがありません
ko: 짧은 목록 명령이 없습니다
zh: 丢失短列表命令
zh_tw: 遺失短列表指令

# misc_elsplain
source: Missing plain listing command
ja: プレイン リスト コマンドがありません
ko: 일반 목록 명령이 없습니다
zh: 丢失普通列表命令
zh_tw: 遺失詳細列表指令

# misc_eshutdown
source: Missing shutdown notification file
ja: シャットダウン通知ファイルがありません
ko: 종료 알림 파일이 없습니다
zh: 丢失关闭通告文件
zh_tw: 遺失關閉服務通知檔案

# misc_enice
source: '$1' is not a valid nice level
ja: '$1' は無効な nice レベルです
ko: '$1'은(는) 유효한 양호 수준이 아닙니다
zh: 错误的nice级别'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的優先值

# misc_eumask
source: '$1' is not a valid umask
ja: '$1' は無効な umaskです
ko: '$1'은(는) 유효한 umask가 아닙니다
zh: 错误的unmask'$1'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 umask

# log_class
source: Changed users and classes
ja: ユーザとクラスを変更しました
ko: 사용자 및 클래스 변경됨
zh: 改变用户和类

# log_message
source: Changed messages and banners
ja: メッセージとバナーを変更しました
ko: 메시지 및 배너 변경됨
zh: 改变消息和标题

# log_acl
source: Changed limits and access control
ja: 制限とアクセス制御を変更しました
ko: 제한 및 접근 제어 변경됨
zh: 改变限制和访问控制

# log_net
source: Changed networking options
ja: ネットワーク オプションを変更しました
ko: 네트워킹 옵션 변경됨
zh: 改变联网选项

# log_log
source: Changed logging options
ja: ログ オプションを変更しました
ko: 로그 옵션 변경됨
zh: 改变日志选项

# log_alias
source: Changed aliases and paths
ja: エイリアスとパスを変更しました
ko: 별칭 및 경로 변경됨
zh: 改变别名和路径

# log_anon
source: Changed anonymous FTP
ja: 匿名 FTP を変更しました
ko: 익명 FTP 변경됨
zh: 改变匿名 FTP

# log_perm
source: Changed permissions options
ja: 許可のオプションを変更しました
ko: 사용 권한 옵션 변경됨
zh: 改变权限设置
